Legenda fornecida pelo dramacool.in Tradutor [Admin.@YNG]
[Amor Sombrio]
[Episódio 28]
Estou atrasado.
Lamento.
Sabendo que está seguro
tranquiliza-me.
Quando chegou aqui?
Perdi novamente o controlo?
Eu magoei-o?
Não.
A sério que não fez isso.
Não pode ficar aqui.
Porque não?
Simplesmente não pode ficar aqui.
Depois de o Jade Linglong ser removido,
vou esquecer-te de qualquer maneira.
Talvez seja melhor
para acabar já com tudo.
Então já considerou
se te posso esquecer,
se posso deixar ir
tudo sobre ti?
Deve deixar ir, não importa o que aconteça.
Então, por que razão esculpiu esses murais?
Ainda não me consegue esquecer.
Eu disse que não pode ficar aqui!
E se eu perder o controlo e te magoar novamente?
E se eu te matar?
Grave essa dor na sua mente.
Mesmo que o nosso pacto de sangue
desaparecerá
depois de o Jade Linglong ser removido,
esta marca
permanecerá no seu corpo para sempre.
Este é o nosso novo vínculo.
Jin'an,
se realmente estamos
ficando sem tempo,
é exatamente por isso que
devemos valorizar cada minuto.
Eu disse-te uma vez
que não importa o que nos aconteça,
Estarei sempre ao seu lado.
Você será
O meu único
e apenas amor por toda a minha vida.
Testemunhado pelo céu e pela terra,
Eu, Li Shuang,
vai casar com Jin'an
até que a morte nos separe,
com fé inabalável.
Testemunhado pelo céu e pela terra,
Eu, Jin’an,
vai casar com Li Shuang
com uníssono de espírito e vontade
e nunca a desiluda.
♪ Diante dos meus olhos ♪
♪ As suas linhas ainda estão claras ♪
♪ Espalhados, suspiram ♪
♪ Refletindo momentos gravados profundamente em mim ♪
♪ A longa viagem da vida passa ♪
♪ Como podemos esperar
regressar aos dias passados? ♪
♪ Num momento de reflexão ♪
♪ Cada fio de desejo cresce selvagem ♪
♪ Hesitante em deixar de lado ♪
♪ Receio que a tua cara fique borrada ♪
♪ Hesitante em rastrear ♪
♪ Tenho medo que a minha saudade fique gravada ♪
♪ O que é o amor? ♪
♪ As memórias continuam a surgir ♪
♪ Por todo o fervor ♪
♪ E a relutância ligada a estas memórias,
os nossos caminhos separaram-se ♪
♪ Tudo o que peço ♪
♪ Uma promessa,
seguirei sem hesitações ♪
♪ Tudo o que persigo ♪
♪ Alegrias e tristezas ♪
♪ Aposto a minha vida inteira ♪
♪ Nisto ♪
♪ Pisando a geada ♪
♪ Estou pronto para
salvar o mundo esfarrapado ♪
♪ A minha paixão é como chamas ardentes ♪
♪ Nenhum obstáculo me pode deter ♪
♪ Este amor não me deixa arrependimentos ♪
♪ Que o mundo esteja repleto de romance ♪
♪ Que as pessoas estejam com os seus entes queridos ♪
♪ Segurando a tua mão, rezarei pela paz ♪
♪ Sem arrependimento, sem tristeza ♪
♪ Quando o dourado se desgasta ♪
♪ Ainda estaremos juntos ♪
♪ Hesitante em deixar de lado ♪
♪ Receio que a tua cara fique borrada ♪
♪ Hesitante em rastrear ♪
♪ Tenho medo que a minha saudade fique gravada ♪
♪ O que é o amor? ♪
♪ As memórias continuam a surgir ♪
♪ Por todo o fervor ♪
♪ E a relutância ligada a estas memórias,
os nossos caminhos separaram-se ♪
♪ Tudo o que peço ♪
♪ Uma promessa,
seguirei sem hesitações ♪
♪ Tudo o que persigo ♪
♪ Alegrias e tristezas ♪
♪ Aposto a minha vida inteira ♪
♪ Nisto ♪
♪ Pisando a geada ♪
♪ Dê uma vista de olhos às doces memórias ♪
♪ Acompanham-me
nesta longa viagem da vida ♪
♪ As distâncias não me incomodam ♪
♪ As memórias permanecerão ♪
♪ Espero que o meu amor finalmente te encontre ♪
♪ Espero que as minhas orações sejam atendidas ♪
♪ Deixa-me segurar a tua mão ♪
♪ Deseja que sejamos um casal comum ♪
♪ Que possamos caminhar para além
da agitação ♪
♪ Até ao fim do mundo ♪
♪ Pisando a geada ♪
♪ Estou pronto para
salvar o mundo esfarrapado ♪
♪ A minha paixão é como chamas ardentes ♪
♪ Nenhum obstáculo me pode deter ♪
♪ Este amor não me deixa arrependimentos ♪
♪ Que o mundo esteja repleto de romance ♪
♪ Que as pessoas estejam com os seus entes queridos ♪
♪ Segurando a tua mão, rezarei pela paz ♪
♪ Sem arrependimento, sem tristeza ♪
♪ Quando o dourado se desgasta ♪
♪ Ainda estaremos juntos ♪
Sénior, deixe-me ajudá-lo.
M-Menina Lu.
O que aprendeu a descer a montanha
provavelmente não
pode ser de grande ajuda aqui.
Então
não brinque.
EU...
Sénior.
Faltar,
Venha comigo.
Ele é
franco
e terrível com palavras.
Faltar,
Por favor, não leve a peito.
No entanto,
já que está grávida agora,
não se deve realmente esforçar demais.
Para além de,
as abundantes ervas medicinais aqui
não são bons para o seu bebé.
Não queremos causar problemas
para o Mestre.
Pare de dizer asneiras!
O quê?
Venha comigo.
Cuidado. A minha barriga.
A quantas pessoas contou isso?
Está a arruinar a minha reputação.
Quando cheguei à montanha pela primeira vez,
Eu disse isso uma vez à entrada.
Quem diria que seria tão generalizado?
Eu realmente não esperava
que as pessoas na Montanha Wuling
seria
coscuvilheiros ainda piores que eu.
Não me pode culpar por tudo.
Está acordado.
O que estás a fazer?
Estou a preparar o café da manhã para si.
Está a fazer o pequeno-almoço para mim?
Eu notei
que entre os casais casados ​​comuns,
as esposas acordam sempre cedo
para preparar comida para os seus maridos.
Não sou muito bom a cozinhar.
Então, eu estou apenas
seguindo o exemplo deles para tentar.
Quem disse que as mulheres devem cozinhar
e servir os seus maridos?
Por mais ocupado que esteja,
pode totalmente
deixe essas tarefas comigo.
Estou a sonhar?
Não podia ser mais real.
A Montanha Wuling
é tranquilo e pacífico
com paisagens pitorescas.
Seria bom se pudéssemos
estabelecer-se aqui.
Não há necessidade de tomar uma decisão precipitada agora.
Nós
pode passear primeiro.
E então,
uma vez que o Jade Linglong é retirado,
podemos deixar tudo para trás.
E
neste vasto mundo,
certamente encontraremos
o nosso próprio paraíso isolado.
Eu sei
tem a família Li
e o Exército de Changfeng para cuidar.
Então
não pode ignorar
essas responsabilidades e sair facilmente.
Se quiser,
podemos voltar a Lucheng.
Lucheng também guarda muitas das nossas memórias.
De regresso a Lucheng.
Seja isso
um paraíso isolado
ou
um local movimentado e comum,
onde quer que esteja
é onde eu pertenço.
Estou cheio de sede.
Estava a esgueirar-se
do lado de fora da clínica mais cedo.
O que está exatamente a fazer?
Jin’an já tem Shuang
a cuidar dele,
e a minha missão aqui está completa.
Eu sou médico.
Neste venerado local da medicina,
claro que espero
para aprender mais competências antes de regressar.
Por isso aconselho-o a não perder o seu tempo.
Os métodos médicos secretos
da nossa Montanha Wuling são
nunca partilhado com estranhos.
Porquê?
Todos os médicos do mundo são
como uma família.
Se eu dominar as suas capacidades,
Posso ajudar mais pessoas a descer a montanha
e continuar a ser
o médico número 1 de Lucheng.
Na pior das hipóteses, vou aguentar,
ajoelhe-se diante de si,
prostrar-se três vezes,
e chamar-te-ei meu mestre.
Tem sede, Mestre?
Beba um pouco de água.
O que achas que é este lugar?
Uma escola de artes marciais
ou uma farmácia?
Na Montanha Wuling, temos
condições rigorosas para aceitar discípulos.
Ou
está destinado a estar aqui,
ou
deve trocar
o que mais preza por isso.
Só deixando tudo ir
consegue concentrar-se no treino
com a mente clara.
O que mais valorizo?
Não posso entregá-lo.
Não é possível.
Bom.
Pegue.
Estás a voltar para mim
a coisa que eu te dei?
Deve considerar mudar de carreira.
Ninguém é tão intrigante
como você é.
Acabei de dizer que não o podia entregar.
Mas
é realmente o que mais valorizo.
Você mesmo disse isso
que as pessoas comuns amam a fortuna.
Em nosso lugar,
não se pode ir muito longe sem dinheiro.
Aqui, pegue.
Ver o dinheiro como um tesouro
é completamente superficial.
Na minha opinião,
és completamente incompatível
com a Montanha Wuling.
Atenção!
Está bem?
Ajude-os!
Pressa!
Apague o lume!
Fique aqui.
Não, não vou.
Eu vou contigo!
Rapidamente,
Leve-os à clínica.
Pressa!
Aguente firme.
Vamos tratar primeiro os feridos.
Levante-se lentamente.
Ajude-me a levantar.
Mestre!
A culpa é toda minha.
Coloquei dois lotes
de comprimidos medicinais incompatíveis
na fornalha ao mesmo tempo.
Falaremos sobre isso mais tarde.
Salvar vidas está em primeiro lugar.
Atenção!
A agulha para selar os pontos de acupuntura?
Oh não!
Pressa!
Foi uma diversão.
Lu Xin,
ajude-me a cuidar dos feridos.
Tem cuidado!
Que casal apaixonado formam os dois.
Estou quase a chorar de emoção.
Mestre,
pode deixá-los
para nós.
Para aqueles que invadem a Montanha Wuling,
não mostre misericórdia.
Parem-no!
Mate-os!
Quando o amor está no auge,
não é mais do que um desejo
de viver e morrer juntos.
Como uma marioneta de sombra,
continuas realmente a surpreender-me.
Quando servir o seu próximo mestre,
certamente alcançará a perfeição.
Se fosse realmente capaz
de lidar comigo,
por que razão arriscaria a sua vida
vindo até à Montanha Wuling
para procurar a morte?
Procuro a morte?
Já bebeu a Água Kongqing.
Como é que me podia matar agora?
Prejudicou muitas pessoas.
Hoje
pagará com a sua vida!
Jin'an!
Escapou por pouco da última vez.
Como se atreve a pisar
a Montanha Wuling novamente?
Meu querido irmão jurado,
já que sabe o esforço que
eu coloquei neste fantoche de sombras,
não devia mesmo ter sido
tão bondosa ao ponto de o deixar sobreviver.
De outro modo,
Eu não conseguiria o que quero.
Matou o seu pai,
traiu o seu mestre,
e prejudicou os inocentes.
Os seus crimes são imperdoáveis!
Como Mestre da Montanha Wuling,
hoje
Eu vou expurgar o traidor!
Pó devorador de cérebros?
Como foi envenenado por isso?
Cala-te!
Se não tivesse
expulsaram-me como escória naquela altura,
como é que eu teria terminado assim?
Vou matar toda a gente na Montanha Wuling!
Olho por olho!
Jin'an!
Dobro.
Impossível.
Como poderia o Jade Linglong...
Surpreso?
Jade Linglong,
a relíquia sagrada que tem protegido,
é um artefacto maligno por si só!
Pratico técnicas proibidas.
Só eu
pode extrair com sucesso
o Jade Linglong!
Isto é o que você ganha
por me tratar injustamente!
Está bem?
Bom!
Então vou matar-vos a todos...
Vou matar todos os que me fizeram mal!
Lu Xin!
Agulha Qianji!
Como se está a sentir?
Dobro.
Primeiro vou ajudá-lo a suprimir o veneno.
É tarde demais.
K-Mate-me.
Padrinho,
Eu recuperei o Jade Linglong
e vingou a sua morte finalmente.
Já que te trouxe dor deixar ir,
Porque é que não lhe deu um enterro digno?
Pelo menos teria um lugar
para se lembrar dele.
É o costume da Montanha Wuling
desde os tempos antigos.
Essa é a liberdade
as pessoas devem aproveitar.
O meu padrinho foi enterrado
porque a sua morte era suspeita,
com a justiça não cumprida.
Agora que vinguei
a morte do meu padrinho,
Eu deveria deixá-lo regressar à natureza,
livre de todas as restrições.
Jin Wujian e eu
podem ter sido irmãos ajuramentados,
mas cometeu muitas ações más.
Teve o que merecia.
Não se deixe
afundar demasiado na tristeza.
Eu não sou como todos vós,
pessoas do mundo marcial
que punem os maus
e não vêem a matança como algo tão grave.
Aos meus olhos,
até a pessoa mais má
ainda é uma vida.
Então, por que razão você
ainda tomar medidas?
Você disse no outro dia
que ser discípulo da Montanha Wuling,
é preciso abdicar daquilo que mais prezamos.
Os meus pais morreram.
A minha clínica pegou fogo.
E até o Nanxing se foi.
Estou completamente sozinho.
Pensei que não tinha mais nada a perder.
Aquele momento
quando vi as suas vidas em perigo,
pendurado por um fio,
Eu finalmente percebi
que o que mais prezo são os meus amigos.
Mesmo que isso me custe a vida,
Eu não posso perdê-los de maneira nenhuma.
Jin'an.
Jin'an!
Estou aqui.
Você estava pronto
arriscar novamente a sua vida por mim?
Estamos vivos.
A partir de hoje,
nada nos separará jamais novamente.
O que aconteceu recentemente
parece que
um sonho longo e bizarro.
Mas felizmente,
o sonho acabou,
e tu continuas ao meu lado.
Sem o Jade Linglong,
Perdi todo o meu poder
e já não pode protegê-lo como antes.
Ficará decepcionado comigo?
Como grande general,
porque é que eu precisaria
da proteção de outra pessoa?
Quando me apaixonei por ti pela primeira vez,
eras a frágil.
Já que tu, minha querida esposa, és tão poderosa,
Eu vou ficar contigo
para proteção de agora em diante.
Quando regressarmos a Lucheng,
Bem
construir uma casa
e limpar um pouco de terra.
Vai cultivar,
caça,
buscar água,
e regar o jardim.
Continue a sonhar!
Se eu fizer todo o trabalho,
e tu?
Vou cozinhar, é claro.
Caso contrário, a sua cozinha "excepcional"
nos fará morrer de fome.
Está a gozar comigo?
Está a aproveitar-se
da minha falta de força.
Está a provocar-me!
Espera.
Nesse dia, um gancho de cabelo caiu-me.
Eu não faço ideia
quando o tinha comigo.
Mas sabe,
Esta Montanha Wuling
está inundado de tesouros raros.
Provavelmente pensei que era bonito
e decidiu
para o guardar para si.
Deixe-me colocar em si.
Não tire.
Esta é a primeira vez
que ofereço um presente a alguém.
Obrigado por me darem o devido valor.
Este grampo é um pouco simples?
Está tudo bem.
Você faz com que fique lindo.
Eu tenho
esqueceu-se de alguma coisa?
Não.
Também acho que é um bocadinho simples,
mas eu adoro.
Mo Yin disse
que depois de o Jade Linglong ter sido removido,
A força sobrenatural de Jin'an
desaparecido.
O corpo dele
voltará ao normal.
Mas ele esquecerá gradualmente
as suas memórias anteriores.
O que mais me preocupa agora és tu.
Embora estejais reunidos,
Jin'an vai esquecer
tudo sobre si.
Às vezes penso
esquecer não é necessariamente uma coisa má.
Pelo menos
antes que ele me esqueça completamente,
temos ainda momentos
de felicidade e paz.
Vocês os dois estão a deixar tudo para trás.
Su Muyang disse alguma coisa sobre isso?
Ele vai dificultar-lhe as coisas?
E se
ele mantém a família Li refém
e faz algumas exigências absurdas?
O que fará então?
Espere um minuto.
Por mais inflexível que ele fosse,
porque é que ele o deixaria
vir facilmente para a Montanha Wuling?
Já lhe prometeu alguma coisa?
Está louco?
Vai desistir da sua vida
assim tão facilmente?
Vale a pena.
Se fizer isso,
Jin'an será o mais prejudicado.
Pelo que sei dele,
ele preferia morrer mil vezes
do que deixá-lo sacrificar-se.
Eu pensei sobre isso.
Depois de regressarmos,
Eu vou encontrar um lugar
para o acalmar.
Quando regressarmos a Yunjing,
Ele provavelmente irá
esquece de mim logo
e começar uma nova vida.
O tempo que ele passou comigo
estava cheio de sofrimento.
Eu quero-o
levar uma vida feliz no futuro.
Onde esteve?
Deixe-me mostrar-lhe uma coisa.
Encontrei isto na montanha.
Quando vi isto no outro dia,
estava quase murcha.
Então reguei.
Surpreendentemente,
reviveu
e até floresceu!
Eu quero
para o plantar no pátio
como um símbolo do nosso novo começo aqui.
Eu sei
que sem o Jade Linglong,
Vou gradualmente esquecer muitas coisas.
Mas
ainda temos muito tempo
para criarem novas memórias em conjunto.
Assim como esta flor.
Ele murchou
mas também encontrou uma nova vida.
Mas estamos prestes a deixar a Montanha Wuling.
Ninguém
pode cuidar dessas flores então.
Então vamos voltar a Lucheng.
E cada vez que fazemos algo juntos,
plantaremos uma nova flor
até às colinas e campos
abundam neles e nas nossas memórias.
Como é?
Ok.
O que está errado?
Eu apenas sinto
que passamos por muita coisa
ao longo da nossa caminhada.
Eu só quero valorizar o presente.
Vamos viver cada dia
deixado para nós ao máximo.
Ok.